でもどんどんコードを書いていきましょう。
次書いていくのはですね。
じゃあ、アルファを書いていきましょうかね。
ALPHAとエポックEPOCHを書いていきましょう。
ALPHAこれが01これも決めの数字でしたので、何でもいいのかなと思います。
あとはエポック数ですね。
これがこれをとりあえず100回にしておきましょうかね。
前回100回では少なかったんですけれども、とりあえずコードを実行するスピードを速めたいということで、100回ぐらいで、まずいろいろ1回目の
結果をですね。
確認していきたいなと思っていますで、次がシグモイド関数ですね。
シグモイド関数の定義をしていきましょう。
リターンとして1悪カッコの1打っすNUMPYのいいですね。
EXPO年収Aのマイナスデッドとはいでシグモイド関数の微分ですね。
シグモイドプライムという名前で定義をしていきましょう。
これもずっととってで、リターンとしてはシグモイド掛ける1低シグモイドですので、シグモイド関数のゼット低ってないですね。
掛けるですね。
掛ける1引くシグモイド関数のゼッドとはい。
これでシグモイド関数の微分ですねの定義が完了しました。
で次にですね。
重みですね。
重みの設定をしていきましょう。
で重みはですね。
ファーストウエートとセカンド上、ウエートという形で定義をしていきましょう。
ファーストウエートですね。
第1層の重みですね。
ウェイトとしてもウェイトとしてもどちらでもまあいいかなと思うんすけど、ウエートとして設定をしていきましょう。
でファーストウエートがNUMPYのランダムRANDで乱数ですね。
0から1の間の乱数を作っていきます。
で、これはですね。
何後、何列の重みを作りますかというところでインプットノードですね。
インプットノードの数が行となってで、ファーストノードのところが列になるということなので、インプットピンぷっぷと勝ちません。
失礼しました。
インプットノードですね。
インプットノードとあとは、ファーストノードが後の列になるということですね。
ファーストノードでえーとですね。
今回、-05を押していきます。
で、これ何でかいうと0から1の間の重みにするとですね。
非常に端的でもバイアスがあるというか、偏りが非常にあると何でかというと、このこれからですね。
次のところで780個とか、そういった重みをどんどん掛けて足していくんですけれども、その時に全ての値がプラスであれば、それはもう1
に近付いていって確率高い結果です。
シグモイド関数の出力は1に近づくというのをですね。
それはそうなってしまうなということが分かるかなと思いますので、数が増えれば増えるほどですね。
ちゃんとこうばらつきをうまく散らばせたデーターにしておかないとエラーが出てエラーと言うかですね。
正しい分析ができないという可能性が高くなってしまいますので、そういった意味でもですね。
ここはちょっとこうちゃんとしたばらつきを取るということで、05を引いています。
で、NUMPYランダムンとしてで、次がファーストノードが行でセカンドノードが列ですねで低05としていきましょう。
はい、これで重みの設定が完了しました。
でここでですね。
初期で使うと言うか。
これから実際にメーンのコードを書いていくんですけれども、そこにおける準備するべきものというのをですね。
これで整ったのかなと思いますで、一回、ここで実行しておきましょうかね。
実行するとはい。
こんな形で重みに関してもですね。
こういう形でこうマイナスとプラスがですね。
バランスよく入ってるような重みになっていることが分かります。